Repository: Claybur1998/Clay-
Catalog: CometChatSwift/CometChatSwift/Library/UI Components/Shared/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_tw

source: Chats
zh_tw: 聊天

source: Users
zh_tw: 使用者

source: Calls
zh_tw: 呼叫

source: Groups
zh_tw: 群組

source: More
zh_tw: 更多

source: Sending...
zh_tw: 正在傳送中...

# THIS_MESSAGE_DELETED
source: ⚠️ This message was deleted
zh_tw: ⚠️ 此訊息已被刪除

source: ⚠️ You deleted this message
zh_tw: ⚠️ 您刪除了此訊息

source: View on Youtube
zh_tw: 在 YouTube 上觀看

# MESSAGE_IMAGE
source: 📷 Photo
zh_tw: 📷 照片

# MESSAGE_VIDEO
source: 📹 Video
zh_tw: 📹 影片

# MESSAGE_AUDIO
source: 🎵 Audio
zh_tw: 🎵 音訊

# MESSAGE_FILE
source: 📁 File
zh_tw: 📁 檔案

source: Custom message
zh_tw: 你有一個訊息

source: Missed voice call
zh_tw: 未接語音通話

source: Missed video call
zh_tw: 未接視訊通話

source: Has sent a call
zh_tw: 已傳送電話。

# CUSTOM_MESSAGE_LOCATION
source: 📍Location
zh_tw: 📍 位置

# CUSTOM_MESSAGE_POLL
source: 📊 Poll
zh_tw: 📊 投票

# CUSTOM_MESSAGE_STICKER
source: 💟 Sticker
zh_tw: 💟 貼紙

# CUSTOM_MESSAGE_WHITEBOARD
source: 📝 Whiteboard
zh_tw: 📝 白板

# CUSTOM_MESSAGE_DOCUMENT
source: 📃 Document
zh_tw: 📃 文件

source: Online
zh_tw: 線上

source: Offline
zh_tw: 離線

source: You
zh_tw: 你

source: Admin
zh_tw: 管理員

source: Moderator
zh_tw: 主持人

source: Participant
zh_tw: 參與者

source: Public
zh_tw: 公共

source: Private
zh_tw: 私人

source: Password Protected
zh_tw: 密碼保護

source: Privacy and Security
zh_tw: 隱私權與安全性

source: Privacy
zh_tw: 隱私

source: Blocked Users
zh_tw: 封鎖的使用者

source: Everybody
zh_tw: 每個人

source: Preferences
zh_tw: 偏好設定

source: Privacy & Security
zh_tw: 隱私權與安全性

source: You've blocked
zh_tw: 您已封鎖

source: Members
zh_tw: 成員

source: Member
zh_tw: 會員

source: Back
zh_tw: 返回

source: Cancel
zh_tw: 取消

# SELECT_A_MESSGE
source: Please select a message to perform an action
zh_tw: 請選取要執行動作的訊息

# TEXT_COPIED
source: Text copied to Clipboard
zh_tw: 文字複製到剪貼簿

source: Today
zh_tw: 今天

source: Yesterday
zh_tw: 昨天

source: Photo & Video Library
zh_tw: 相片與影片庫

source: Take a Photo
zh_tw: 拍攝相片

source: Share Location
zh_tw: 共用位置

source: Edit Message
zh_tw: 編輯訊息

source: Delete Message
zh_tw: 刪除訊息

source: Reply Message
zh_tw: 回覆訊息

source: Forward Message
zh_tw: 轉寄訊息

source: Start Thread
zh_tw: 起始執行緒

source: Share Message
zh_tw: 分享訊息

source: Message Information
zh_tw: 訊息資訊

source: Copy Message
zh_tw: 複製訊息

source: Create a Poll
zh_tw: 建立投票

source: Send Sticker
zh_tw: 傳送貼紙

source: Collaborative Whiteboard
zh_tw: 協同合作白板

source: Collaborative Writeboard
zh_tw: 協作寫板

source: Type a Message...
zh_tw: 輸入訊息...

source: Document
zh_tw: 文件

source: typing...
zh_tw: 輸入...

source: is typing...
zh_tw: 正在輸入...

source: Close
zh_tw: 關閉

source: Kindly, enter group name
zh_tw: 請輸入群組名稱

source: Refreshing...
zh_tw: 正在刷新...

source: Unblock
zh_tw: 解除封鎖

source: unblocked successfully
zh_tw: 成功解除封鎖

source: Make group admin
zh_tw: 讓群組管理員

source: Make group moderator
zh_tw: 成為群組仲裁者

source: Administrators
zh_tw: 管理員

source: Add admin
zh_tw: 新增管理員

source: Add moderator
zh_tw: 新增仲裁者

source: Owner
zh_tw: 擁有者

# ASSIGN_AS_ADMIN
source: Assign as group admin
zh_tw: 指派為群組管理員

# REMOVE_AS_ADMIN
source: Remove as group admin
zh_tw: 以群組管理員身分移除

# ASSIGN_AS_MODERATOR
source: Assign as group moderator
zh_tw: 指派為群組仲裁者

# REMOVE_AS_MODERATOR
source: Remove as group Moderator
zh_tw: 移除為群組仲裁者

# REMOVE_FROM_ADMIN_PRIVILEGE
source: is removed as group admin
zh_tw: 會以群組管理員身分移除

# REMOVE_FROM_MODERATOR_PRIVILEGE
source: is removed as group moderator
zh_tw: 會以群組仲裁者身分移除

source: is now Admin
zh_tw: 現在是管理員

source: is now Moderator
zh_tw: 現在是版主

source: ⚠️ Remove
zh_tw: ⚠️ 移除

# AS_ADMIN_FROM
source: as an admin from
zh_tw: 以管理員身分

# AS_MODERATOR_FROM
source: as a moderator from
zh_tw: 作為版主

source: group?
zh_tw: 團體？

source: ✅ Add
zh_tw: ✅ 新增

# AS_ADMIN_IN
source: as an admin in
zh_tw: 以管理員身分

# AS_MODERATOR_IN
source: as a moderator in
zh_tw: 作為主持人

source: OK
zh_tw: 確定

source: as a moderator
zh_tw: 作為主持人

# AS_A_ADMIN
source: as an admin
zh_tw: 以管理員身分

source: Add members
zh_tw: 新增成員

source: ACTIONS
zh_tw: 動作

source: PRIVACY & SUPPORT
zh_tw: 隱私權與支援

source: Send Message
zh_tw: 傳送訊息

source: Add in
zh_tw: 加入

source: Unblock User
zh_tw: 解除封鎖使用者

source: Block User
zh_tw: 封鎖使用者

source: added successfully
zh_tw: 已成功加入

source: blocked successfully
zh_tw: 已成功封鎖

source: Members
zh_tw: 成員

source: Delete & Exit
zh_tw: 刪除 (退出)

source: Leave Group
zh_tw: 離開群組

source: from
zh_tw: 從

source: removed successfully
zh_tw: 已成功移除

source: banned successfully
zh_tw: 已成功禁止

source: unbanned successfully
zh_tw: 成功取消禁用

source: deleted successfully
zh_tw: 已成功刪除

source: You left from
zh_tw: 你離開了

source: Remove Member
zh_tw: 移除成員

source: Ban Member
zh_tw: 禁止成員

source: Unban Member
zh_tw: 取消禁止成員

source: Create Group
zh_tw: 建立群組

source: You joined
zh_tw: 你加入了

source: Forward
zh_tw: 向前

source: SHARED MEDIA
zh_tw: 共用媒體

# UNABLE_TO_FORWARD
source: Unable to forward message to
zh_tw: 無法將訊息轉寄至

# FORWARD_TO_5_AT_A_TIME
source: You can forward message only to 5 participants at a time
zh_tw: 您一次只能將訊息轉寄給 5 位參與者

source: No Photos
zh_tw: 沒有相片

source: No Videos
zh_tw: 沒有視訊

source: No Documents
zh_tw: 沒有文件

source: History
zh_tw: 歷史

source: Video Call
zh_tw: 視訊通話

source: Audio Call
zh_tw: 音訊通話

source: Whiteboard
zh_tw: 白板

source: Loading...
zh_tw: 正在載入中...

# ONE_REPLY
source: 1 reply
zh_tw: 1 個回覆

source: replies
zh_tw: 回覆

source: Launch
zh_tw: 啟動

source: Join
zh_tw: 加入

# HAS_SHARED_WHITEBOARD
source: has shared a collaborative whiteboard
zh_tw: 共享了一個合作白板

# HAS_SHARED_COLLABORATIVE_DOCUMENT
source: has shared a collaborative document
zh_tw: 已共用協同合作文件

# YOU_CREATED_WHITEBOARD
source: You’ve created a new collaborative whiteboard
zh_tw: 您已建立新的協同合作白板

# YOU_INITIATED_GROUP_AUDIO_CALL
source: You’ve initiated a group call
zh_tw: 您已啟動群組通話

# YOU_INITIATED_GROUP_VIDEO_CALL
source: You’ve initiated a group call
zh_tw: 您已啟動群組通話

# HAS_INITIATED_GROUP_AUDIO_CALL
source: has initiated a group call
zh_tw: 已啟動群組通話

# HAS_INITIATED_GROUP_VIDEO_CALL
source: has initiated a group call
zh_tw: 已啟動群組通話

# YOU_CREATED_DOCUMENT
source: You’ve created a new collaborative document
zh_tw: 您已建立新的協同合作文件

source: Sending Location...
zh_tw: 正在傳送位置...

source: Location sent successfully
zh_tw: 已成功傳送位置

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: Done
zh_tw: 完成

source: New Call
zh_tw: 新呼叫

source: No history found
zh_tw: 找不到歷史記錄

source: All
zh_tw: 全部

source: Missed
zh_tw: 錯過

source: No chats found
zh_tw: 找不到對話

source: No messages found
zh_tw: 找不到訊息

# CHOOSE_GROUP_TYPE
source: Select group type first to create a group
zh_tw: 選擇其中一個群組類型來建立群組

source: Warning!
zh_tw: 警告

source: Select Group Type
zh_tw: 選取群組類型

# GROUP_PASSWORD_CANNOT_EMPTY
source: Group password cannot be empty
zh_tw: 群組密碼不能為空

source: Enter Group Name
zh_tw: 輸入群組名稱

source: Group
zh_tw: 群組

source: Photos
zh_tw: 相片

source: Videos
zh_tw: 影片

source: Docs
zh_tw: 文件

source: Banned Members
zh_tw: 禁止的會員

source: Moderators
zh_tw: 仲裁者

source: Update Information
zh_tw: 更新資訊

# ARE_YOU_SURE_WANT_TO_UPDATE_USER_INFO
source: Are you sure you want to update the user information
zh_tw: 您確定要更新使用者資訊

source: Update
zh_tw: 更新

# USER_NAME_CANNOT_EMPTY
source: User name cannot be empty
zh_tw: 使用者名稱不能為空

source: Enter your name
zh_tw: 輸入您的姓名

source: Search
zh_tw: 搜尋

source: No users found
zh_tw: 找不到使用者

source: Error
zh_tw: 錯誤

source: No groups found
zh_tw: 找不到群組

source: Media Message
zh_tw: 媒體訊息

source: Incoming audio call
zh_tw: 來電語音通話

source: Incoming video call
zh_tw: 來電視訊通話

source: Decline
zh_tw: 拒絕

source: Accept
zh_tw: 接受

source: Call Initiated
zh_tw: 呼叫已啟動

source: Outgoing Audio Call
zh_tw: 撥出音訊通話

# OUTGOING_VIDEO_CALL
source: Outgoing Audio Call
zh_tw: 撥出音訊通話

source: Call Rejected
zh_tw: 電話拒絕

# REJECTED_CALL
source: Rejected
zh_tw: 拒絕的呼叫

source: Call Accepted
zh_tw: 已接聽電話

source: Joined
zh_tw: 已加入

# LEFT_THE_CALL
source: has left the call
zh_tw: 已離開通話

source: Unanswered Audio Call
zh_tw: 未接聽的音訊通話

source: Unanswered Video Call
zh_tw: 未接聽視訊通話

source: Call ended
zh_tw: 呼叫結束

source: Call Cancelled
zh_tw: 來電已取消

source: Call busy
zh_tw: 呼叫忙碌

source: Calling
zh_tw: 呼叫...

source: No banned members found
zh_tw: 找不到被禁用的會員

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Scope
zh_tw: 範圍

source: Unban
zh_tw: 取消禁止

source: Enter group password
zh_tw: 輸入群組密碼

source: Create
zh_tw: 建立

source: Create Poll
zh_tw: 建立投票

source: Question
zh_tw: 問題

source: Enter your question
zh_tw: 輸入您的問題

source: Options
zh_tw: 選項

source: Enter your option
zh_tw: 輸入您的選項

source: Add new option
zh_tw: 新增選項

source: View Members
zh_tw: 檢視成員

# DETAILS
source: description
zh_tw: 詳細資料

source: Notifications
zh_tw: 通知

source: Other
zh_tw: 其他

source: Help
zh_tw: 說明

# REPORT_PROBLEM
source: Report a problem
zh_tw: 報告問題

source: Group Members
zh_tw: 群組成員

source: Ban
zh_tw: 禁令

source: Kick
zh_tw: 踢

source: Pick your emoji
zh_tw: 挑選您的表情符號

source: Private group
zh_tw: 私人群組

source: Protected Group
zh_tw: 受保護群組

source: Visit
zh_tw: 造訪

source: Attach
zh_tw: 貼附

source: Attach File
zh_tw: 貼附檔案

source: Attach Video
zh_tw: 附加視訊

source: Attach Audio
zh_tw: 附加音訊

source: Attach Image
zh_tw: 貼附影像

# COLLABORATE_USING_DOCUMENT
source: Collaborate using Docs
zh_tw: 使用文件共同作業

# COLLABORATE_USING_WHITEBOARD
source: Collaborate using the whiteboard
zh_tw: 使用白板進行協同作業

source: Emoji
zh_tw: 表情符號

source: Enter your message here
zh_tw: 在此輸入您的訊息

source: Thread
zh_tw: 螺紋

source: Collaborative Document
zh_tw: 協同合作文件

source: Add Reaction
zh_tw: 加入反應

source: No stickers found
zh_tw: 找不到貼圖

source: Reply to thread
zh_tw: 回覆執行緒

source: Reply in Thread
zh_tw: 在執行緒中回覆

source: Sunday
zh_tw: 星期日

source: Monday
zh_tw: 星期一

source: Tuesday
zh_tw: 星期二

source: Wednesday
zh_tw: 星期三

source: Thursday
zh_tw: 星期四

source: Friday
zh_tw: 星期五

source: Saturday
zh_tw: 星期六

# GROUP_NAME_BLANK
source: Group Name must not be blank
zh_tw: 群組名稱不得為空白

# GROUP_TYPE_BLANK
source: Group type cannnot be empty
zh_tw: 群組類型不能為空

# GROUP_PASSWORD_BLANK
source: Group password must not be blank
zh_tw: 群組密碼不得為空白

# POLL_QUESTION_BLANK
source: Question cannot be empty
zh_tw: 問題不能為空

# POLL_OPTION_BLANK
source: Option cannot be empty
zh_tw: 選項不能為空

source: Message
zh_tw: 訊息

# BLOCK_USER_LIST_ERROR
source: Blocked user recovery failed
zh_tw: 封鎖的使用者復原失敗

# YOU_WONT_BE_ABLE_SEND_OR_RECEIVE_MESSAGES
source: You will not be able to send or receive messages
zh_tw: 您將無法傳送或接收訊息

# UNBLOCK_USER_ERROR
source: Unblock User Unsuccessful
zh_tw: 解除封鎖使用者失敗

# UNBLOCK_USER_QUESTION
source: Would you like to unblock
zh_tw: 您要解除封鎖嗎？

# BLOCK_USER_ERROR
source: Unable to block
zh_tw: 無法封鎖

# KINDLY_ENTER_GROUP_DETAILS_TO_PROCEED
source: Please, enter group details to proceed
zh_tw: 請輸入群組詳細資料以繼續

# UNABLE_TO_JOIN_MESSAGE
source: Unable to join group
zh_tw: 無法加入群組

# MAKE_ADMIN_QUESTION
source: Do you like to make as administrator
zh_tw: 你喜歡作為管理員

# REMOVE_FROM_GROUP
source: ⚠️ Remove from
zh_tw: ⚠️ 移除

# ADD_USER_TO_GROUP
source: Add to
zh_tw: 加入至

# USER_ADDED_TO_GROUP
source: Has been added to
zh_tw: 已新增至

# USER_REMOVED_FROM_GROUP
source: Has been removed from
zh_tw: 已從

# KICKED_ERROR
source: Group member kicked unsuccessfully
zh_tw: 群組成員已啟動失敗

# LEAVE_GROUP_MESSAGE
source: Would you like to leave the group?
zh_tw: 你想離開這個團體嗎？

source: Delete group
zh_tw: 刪除群組

# DELETE_GROUP_MESSAGE
source: Delete group
zh_tw: 刪除群組

# GROUP_DELETE_ERROR
source: Group delete failed
zh_tw: 群組刪除失敗

# CANNOT_REMOVE_MEMBER
source: Cannot be removed
zh_tw: 無法移除

# LEAVE_GROUP_ERROR
source: Unable to leave group
zh_tw: 無法離開群組

source: Load more
zh_tw: 載入更多

# LOAD_MORE_MEMBERS
source: Load members
zh_tw: 載入成員

# GROUP_LIST_ERROR
source: Unable to fetch group list
zh_tw: 無法擷取群組清單

source: Password
zh_tw: 密碼

source: Joining
zh_tw: 加入

source: Incorrect
zh_tw: 不正確

# BAN_MEMBER_OF_GROUP
source: Restricted Members of
zh_tw: 受限制成員

# UNBAN_ERROR
source: Unable to unban
zh_tw: 無法取消禁止

# ENTER_GROUP_DESC
source: Enter group description
zh_tw: 輸入群組說明

# ENTER_GROUP_PWD
source: Enter group password
zh_tw: 輸入群組密碼

# ENTER_GROUP_CNF_PWD
source: Confirm password
zh_tw: 確認密碼

# PASSWORD_NOT_MATCHED
source: Password does not match
zh_tw: 密碼不符

source: Enter password to join
zh_tw: 輸入要加入的密碼

# NO_BAN_MEMBERS
source: No banned member
zh_tw: 沒有被禁止的會員

# MODERATOR_LIST_RETRIEVE_ERROR
source: Unable to get moderator list.
zh_tw: 無法取得仲裁者清單。

# MAKE_MODERATOR_QUESTION
source: Do you like to make as a moderator
zh_tw: 你喜歡作為一個主持人

# ONLY_ADMIN_REMOVES_MODERATOR
source: Only admins can remove moderators
zh_tw: 只有管理員可以移除仲裁者

source: Update group
zh_tw: 更新群組

# ENTER_GROUP_ICON_URL
source: Enter the group icon URL
zh_tw: 輸入群組圖示網址

# GROUP_UPDATED
source: Group updated successfully
zh_tw: 群組更新成功

# GROUP_UPDATE_FAILED
source: Group not updated
zh_tw: 群組未更新

# ENTER_OLD_GROUP_PWD
source: Enter old password
zh_tw: 輸入舊密碼

source: Enter new password
zh_tw: 輸入新密碼

# GROUP_ALERT
source: Group Alertर्ट
zh_tw: 群組警示

# TRANSFER_OWNERSHIP_MESSAGE
source: You are group owner, Transfer group ownership to someone else before leaving the group.
zh_tw: 您擁有該群組，在離開群組之前，將群組擁有權轉移給其他人。

# MAKE_OWNER
source: Make Ownwer
zh_tw: 成為擁有者

# MAKE_OWNER_QUESTION
source: Do you like to make as the owner
zh_tw: 你喜歡作為主人

# USER_IS_OWNER
source: now owner
zh_tw: 現在擁有者

# NOT_A_MEMBER
source: You are not a member of this group (%1$s)
zh_tw: 您不是此群組的成員 (%1$s)

source: Owner alert
zh_tw: 擁有者警示

# OWNER_ALERT_MESSAGE
source: Please transfer ownership of the group to another member before leaving the group
zh_tw: 請在離開團體前將該團體的所有權轉移給其他會員

source: Public Group
zh_tw: 公用群組

source: Password protected group
zh_tw: 受密碼保護的群組

# YOU_CANNOT_PERFORM_ACTION
source: You can't take action on your own
zh_tw: 你不能自己採取行動

# ONLY_GROUP_OWNER_REMOVES_ADMIN
source: Only the group owner can remove the administrator.
zh_tw: 只有群組擁有者可以移除管理員。

# REMOVED_FROM_ADMIN
source: has been removed from administrator privileges
zh_tw: 已從管理員權限移除

# UPDATE_GROUP_MEMBER_ERROR
source: Unable to update group memberर्थ
zh_tw: 無法更新群組成員

# ADMIN_LIST_RETRIEVE_ERROR
source: Admin list recovery failed
zh_tw: 管理員清單復原失敗

# CREATE_GROUP_ERROR
source: Unable to create group
zh_tw: 無法建立群組

# UPDATE_SCOPE_ERROR
source: Operation failed at
zh_tw: 作業失敗於

# GROUP_MEMBER_LIST_ERROR
source: Error: not able to load group member list
zh_tw: 錯誤：無法載入群組成員清單

# BAN_LIST_FETCH_ERROR
source: Unable to fetch banned member list
zh_tw: 無法擷取被禁止的成員清單

# GRANT_CAMERA_PERMISSION
source: Please allow camera from app settings
zh_tw: 請允許應用程式設定中的相機

# GRANT_STORAGE_PERMISSION
source: Please allow storage from app settings
zh_tw: 請允許從應用程序設置存儲

# FILE_NOT_EXIST
source: file does not exist
zh_tw: 檔案不存在

# CALL_LIST_ERROR
source: Unable to fetch call list
zh_tw: 無法擷取通話清單

# NO_CALL_MESSAGE
source: You haven't made a call
zh_tw: 你還沒打過電話

# CALL_INITIATE_ERROR
source: Unable to initiate call
zh_tw: 無法啟動呼叫

source: Outgoing
zh_tw: 傳出

source: Incoming
zh_tw: 傳入

# MISSED_CALL
source: Missed
zh_tw: 錯過

# ONGOING_CALL
source: Call in progress
zh_tw: 呼叫進行中

# ONGOING_CALL_MESSAGE
source: Call is already running. Would you like to join?
zh_tw: 呼叫已在執行中。你想加入嗎？

source: Tap to join call
zh_tw: 輕觸以加入通話

source: No Media
zh_tw: 無媒體

source: Images
zh_tw: 影像

source: Files
zh_tw: 檔案

# NO_CONVERSATIONS
source: You have no conversation.
zh_tw: 你沒有談話

source: No user available
zh_tw: 沒有可用的使用者

# NO_GROUP_AVAILABLE
source: No groups available
zh_tw: 沒有可用的群組

# NO_BLOCK_USERS
source: No block user
zh_tw: 沒有區塊使用者

# NO_MISSEDCALL_MESSAGE
source: You have no missed call
zh_tw: 您沒有未接來電

source: Yes
zh_tw: 是

source: Fill this field
zh_tw: 填寫此欄位

source: Send
zh_tw: 傳送

# PRIVACY_SUPPORT
source: Privacy and Support
zh_tw: 隱私權與支援

# USER_TITLE
source: User
zh_tw: 使用者

source: Enter avatar URL
zh_tw: 輸入虛擬人偶網址

source: Enter user name
zh_tw: 輸入使用者名稱

source: Update user
zh_tw: 更新使用者

# SHARED_A_IMAGE
source: Share an image
zh_tw: 共用影像

# SHARED_A_AUDIO
source: Shared an audio file
zh_tw: 共用音訊檔案

# SHARED_A_VIDEO
source: Share a video
zh_tw: 分享影片

source: Shared a file
zh_tw: 共用檔案

source: Shared a sticker
zh_tw: 分享貼紙

# SHARED_A_POLLS
source: Shared a survey:
zh_tw: 共用調查問卷：

source: Share
zh_tw: 分享

# SENSITIVE_CONTENT
source: Unsafe Content
zh_tw: 不安全的內容

# SENTIMENT_CONTENT
source: The following message contains potentially sensitive content.
zh_tw: 下列訊息包含可能敏感的內容。

source: View
zh_tw: 檢視

# SENTIMENT_ALERT
source: Sentiment warning
zh_tw: 情緒警告

# SENTIMENT_ALERT_MESSAGE
source: Would you like to see the message that it may contain sensitive material.
zh_tw: 您是否希望看到可能包含敏感材料的訊息。

source: Thread in name
zh_tw: 名稱中的執行緒

# SENTATTXT
source: send text: %1$s
zh_tw: 傳送文字:%1$s

source: Connecting to call
zh_tw: 連線至呼叫

# READ_AT
source: Read at: %1$s
zh_tw: 讀取位置：%1$s

source: Delivered at:
zh_tw: 交貨地點：

source: Navigate
zh_tw: 導覽

source: Grant location permission
zh_tw: 授與位置權限

source: Send audio files
zh_tw: 傳送音訊檔案

source: Send files
zh_tw: 傳送檔案

source: shared location
zh_tw: 共用位置

source: No
zh_tw: 沒有

source: Turn on GPS
zh_tw: 開啟全球定位系統

source: ON
zh_tw: 上

source: GPS Enabled
zh_tw: 已啟用 GPS

source: GPS Disabled
zh_tw: GPS 已停用

source: Option
zh_tw: 選項

source: Sending media message
zh_tw: 傳送媒體訊息

# ADD_A_NEW_OPTION
source: Add New Option
zh_tw: 新增選項

source: Unable to get location
zh_tw: 無法取得位置

source: Ended
zh_tw: 已結束

source: Ongoing
zh_tw: 正在進行

source: Share Whiteboard
zh_tw: 分享白板

source: Shared a whiteboard
zh_tw: 共用白板

source: Share Writeboard
zh_tw: 共用寫板

source: Shared a writeboard
zh_tw: 共用寫板

# YOU_SENT
source: You have sent
zh_tw: 你已寄出

# YOU_RECEIVED
source: You have received
zh_tw: 您已收到

source: Initiate a Call
zh_tw: 啟動呼叫

source: Call Outgoing
zh_tw: 撥出電話

source: Call Unanswered
zh_tw: 未接聽來電

source: Action Message
zh_tw: 動作訊息

source: Select Language
zh_tw: 選擇語言

source: Change Language
zh_tw: 變更語言

# CURRENTLY_RECORDING
source: The application is currently recording sounds
zh_tw: 應用程式目前正在錄製聲音

# CURENTLY_PLAYING
source: The application is already playing a sound
zh_tw: 應用程式已經播放聲音

# CURENTLY_NOT_PLAYING
source: The application is not currently playing
zh_tw: 應用程式目前沒有播放

# INVALID_PATH_FOR_AUDIO
source: Invalid path for audio file
zh_tw: 音訊檔案的路徑無效

# UNABLE_TO_RECORD_ERROR
source: Unable to record sound at the moment, please try again
zh_tw: 目前無法錄製聲音，請再試一次

# UNABLE_TO_PLAY_ERROR
source: Unable to play sound at the moment, please try again
zh_tw: 目前無法播放聲音，請再試一次

# UNABLE_TO_RECORD_PERMISSION
source: Unable to record sound because the permission has not been granted. This can be changed in your; settings.
zh_tw: 無法錄製聲音，因為尚未授與權限。這可以在您的; 設置中更改。

# ERROR_OCCOURD_DURING_RECORD
source: An error occured while trying to process audio command, please try again
zh_tw: 嘗試處理音訊指令時發生錯誤，請再試一次

source: Just Now
zh_tw: 剛才現在

source: secs
zh_tw: 秒

# YOU_CANT_MESSAGE_THEM
source: You can't message them in this chat, and you won't receive their messages.
zh_tw: 您無法在此對話中傳送訊息給他們，也不會收到他們的訊息。

source: Translate Message
zh_tw: 翻譯訊息

# NO_TRANSLATION_AVAILABLE
source: No translation is available.
zh_tw: 沒有翻譯可用。

source: Left
zh_tw: 左

source: kicked
zh_tw: 踢

source: banned
zh_tw: 取締

source: unbanned
zh_tw: 取消禁止

source: made
zh_tw: 製作

source: added
zh_tw: 添加

source: Start a call
zh_tw: 開始通話

source: Start an Audio Call ☎️
zh_tw: 開始語音通話 ☎️

source: Start a Video Call 📹
zh_tw: 開始視訊通話 📹

# PLEASE_ENTER_A_NAME_FOR_A_GROUP_CALL
source: Please enter a name for the group call
zh_tw: 請輸入群組通話的名稱

source: Start
zh_tw: 開始

# GROUP_CALL_NAME_CANNOT_EMPTY
source: Group call name cannot be empty
zh_tw: 群組呼叫名稱不可為空白

source: Enter title here
zh_tw: 在此輸入標題

# MAY_CONTAIN_NEGATIVE_SENTIMENT
source: This message may contain sensitive content
zh_tw: 此訊息可能包含敏感內容

# UNBLOCK_USER_MESSAGE
source: Kindly, unblock the user to make a call
zh_tw: 請解除封鎖使用者撥打電話

# USER_LEAVE_GROUP_WARNING
source: Are you sure you want to leave this group?
zh_tw: 您確定要離開這個群組嗎？

# USER_DELETE_GROUP_WARNING
source: Are you sure you want to delete this group?
zh_tw: 您確定要刪除此群組嗎？

# USER_READ_MESSAGE_WARNING
source: Are you sure want to view this message?
zh_tw: 您確定要檢視此訊息嗎？

source: Transfer Ownership
zh_tw: 移轉所有權

# ASSIGN_AS_OWNER
source: Assign as group owner
zh_tw: 指派為群組擁有者

source: is now Owner
zh_tw: 現在為擁有者

# AS_A_OWNER
source: Assign as group owner
zh_tw: 指派為群組擁有者

# ERROR_IO_EXCEPTION
source: The provided Input is not valid.
zh_tw: 錯誤異常

# ERROR_JSON_EXCEPTION
source: The provided JSON is not valid.
zh_tw: 錯誤例外

# ERROR_PASSWORD_MISSING
source: Password is mandatory for a protected group
zh_tw: 錯誤 (_S) 密碼遺失

# ERROR_LIMIT_EXCEEDED
source: Limit Exceeded Max limit
zh_tw: 超出錯誤限制 (_L)

# ERROR_INVALID_LIMIT
source: Please provide valid limit
zh_tw: 錯誤無效

# ERROR_USER_NOT_LOGGED_IN
source: Please log in to CometChat before calling this method
zh_tw: 使用者錯誤

# ERROR_INVALID_GUID
source: Please provide a valid GUID
zh_tw: 錯誤

# ERROR_INVALID_UID
source: Please provide a valid UID
zh_tw: 錯誤無效

# ERROR_XMPP
source: Websocket error
zh_tw: 錯誤

# ERROR_CALL_NOT_INITIATED
source: Call not cannot be cancelled without initiating a call
zh_tw: 啟動錯誤

# ERROR_CALL
source: Something went wrong while connecting.
zh_tw: 錯誤 (_呼叫)

# ERROR_CALL_SESSION_MISMATCH
source: Call Session Mismatch. Please check the session ID
zh_tw: 錯誤

source: ERROR_CALL_SESSION_ID_NOT_FOUND
zh_tw: 找不到錯誤

# ERROR_UID_GUID_NOT_SPECIFIED
source: Both UID and GUID cannot be null. Please specify the UID or the GUID for which the messages are to be fetched.
zh_tw: 錯誤指定

# ERROR_INTERNET_UNAVAILABLE
source: No Internet Connection. Please try again later.
zh_tw: 錯誤網際網路不可用

# ERROR_REQUEST_IN_PROGRESS
source: Request Already in Progress.
zh_tw: 錯誤請求正在進行

# ERROR_FILTERS_MISSING
source: Timestamp' or 'MessageId' or 'UpdatedAt' required to use the 'fetchNext()' method.
zh_tw: 錯誤篩選器

# ERROR_NO_DATA_FOUND
source: No more data found.
zh_tw: 找到錯誤資料

# ERROR_TYPING_STATUS_LIMIT
source: Sending typing status is limited to 5sec per notification to same guid or uid for the same typing status.
zh_tw: 錯誤輸入狀態

# ERROR_TYPING_STATUS
source: Typing status end cannot be send before sending the start typing.
zh_tw: 錯誤輸入狀態

# ERROR_FILE_ACCESS
source: File Path is not accessible. Please give the correct file path.
zh_tw: 錯誤檔案存取

# ERROR_GRP_MEMBERS_BAN_MEMBERS_EMPTY
source: The list provided are empty please provide a valid list.
zh_tw: 成員錯誤

# ERROR_FILE_URL_EMPTY
source: Media Message URL is set as nil or blank.
zh_tw: 錯誤檔案網路空

# ERROR_INVALID_MESSAGEID
source: The message ID provided is invalid. Please provide a valid Message ID.
zh_tw: 錯誤訊息 ID

# ERROR_INVALID_TIMESTAMP
source: The timestamp provided is invalid. Please provide a valid timestamp.
zh_tw: 錯誤時間戳

# ERROR_INVALID_MESSAGE_TYPE
source: Only TextMessage or CustomMessage can be edited. Please provide a valid message.
zh_tw: 錯誤訊息類型

# ERROR_SETUPDATEAFTER
source: The updatesOnly() method cannot be used without the `setUpdatedAfter()` method
zh_tw: 錯誤安裝日期之後

# ERROR_INIT_NOT_CALLED
source: CometChat.init() not called. Please call the method preferably in the onCreate() method of the Application class before calling any other methods related to CometChat.
zh_tw: 沒有被稱為

# ERROR_MESSAGE_TEXT_EMPTY
source: Message text cannot be empty.
zh_tw: 訊息

# ERROR_CUSTOM_DATA_EMPTY
source: Custom Data cannot be empty.
zh_tw: 自訂資料

# ERROR_REGION_MISSING
source: Region not specified. Please specify the region in the AppSettingsBuilder class using the `setRegion()` method
zh_tw: 錯誤 _ 區域 _ 錯誤

# ERROR_CONVERSATION_NOT_FOUND
source: No such conversation found.
zh_tw: 錯誤 _ 交談方式

# ERROR_PASSWORD_MISSING_MESSAGE
source: Password is mandatory for a protected group
zh_tw: 密碼是受保護群組的強制性

# ERROR_LIMIT_EXCEEDED_MESSAGE
source: Limit Exceeded Max limit of %d
zh_tw: 限制超過 %d 的最大限制

# ERROR_INVALID_LIMIT_MESSAGE
source: Please provide valid limit
zh_tw: 請提供有效限制

# ERROR_USER_NOT_LOGGED_IN_MESSAGE
source: Please log in to CometChat before calling this method
zh_tw: 使用此方法前，請先登入

# ERROR_INVALID_GUID_MESSAGE
source: Please provide a valid GUID
zh_tw: 請提供有效的 GUID
